NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hey.
İyi misiniz?
Merhaba!
Nomura!
Seni korkuttum mu Trol Avcısı?
Burada ne işin var?
Gunmar'ın, oğlunun ölümü için
birini suçlaması gerekiyordu.
Kaçmayı umuyoruz, değil mi?
Kahraman çocuğun planı ne?
Sert kayayı kazıp 100 korumayı
öldürdükten sonra ne yapacağız?
Hâlâ Karanlık Diyar'da olacağız.
Buradan kaçış yok.
Arkadaşlarım benim için gelecek.
Seni özlediklerine eminim
ama Ölüm Köprüsü artık yok. Yok edildi.
Parçalarını tekrar
bir araya getirebilseler bile
onu açması için
yanlarında sen olmayacaksın.
Ama sen yine de kazıyorsun.
Kazı kahraman çocuk, kazı.
Buradan çıkacağım
ve eve gideceğim. Göreceksin.
Buradaki her şey gibi
öldüğünü göreceğim Trol Avcısı.
Hayır.
-Hayır, o değil.
-Çok uzun zamandır gözetliyoruz.
Kimi aradığımızı biliyor muyuz?
Görünüşe göre Strickler'ın yerini
Otto Scaarbach adında bir Alman doldurmuş.
Bu onun adı mı? Belki de ona
Bay Kötü Adam demeliyiz.
Burada olacağını nereden biliyorsun?
-Onu İnternetledim.
-"İnternetledim."
Sessiz ol seni küstah sıçan!
Strickler olarak onu İnternetledim
ve buluşmak istedim.
Ama ekildiğini fark edince bizi
Janus Cemiyeti'ne götürecek.
Acıkan varsa fıstıklı şekerlemem,
patlamış mısırım,
marshmallow'um
ve 16 aromalı sakızım var.
Anladık Tobes, diş tellerini çıkardın.
Fark ettin mi?
Sanırım Bay Kötü Adam'ı gördüm.
Bu o olmalı!
Sessizce gidelim,
tek yanlış hareketle onu ürkütebiliriz.
Onu Janus Cemiyeti'ne kadar
izleyeceğiz. Kolay, gidelim!
-Toby!
-Affedersiniz.
Onu kaybedemeyiz. Sen sür Blink.
Toby'yle yaya geliriz.
Araba sürmek! Ne büyük zevk!
İşte orada!
-Onu kaybettik!
-Bak!
Bak! Orada!
Ne?
Çabuk! Saklan!
Sence bizi görmüş müdür?
Yeni plan, yakalayıp konuşturmak.
Evet! Seni yakaladım Bay Kötü Adam.
Tobias'tan ve harika güçlü,
büyük savaş çekicinden
kaçabileceğini mi sandın?
-Toby, iyi misin?
-Bensiz devam et. İyi olacağım.
TT düştü arkadaşlar.
Otto'yu Meadowlark ve Main'in
arasındaki sokağa girerken gördüm.
Main'deyiz. Sokak arasına giriyoruz.
Hadi onu sıkıştıralım.
Yakaladım seni Bay Kötü Adam!
Ne?
Nereye gitmiş olabilir ki?
Onu yakalamıştık.
Bu tek şansımızdı.
-Sanırım çenemi kırdım!
-Yüce Gorgus!
Onu kayıp mı ettik? Gitti mi?
Korkarım ki Janus Cemiyeti'ni
bulma şansımız
ve Aaarrrgghh'ın panzehri de
onunla birlikte gitti.
En iyi müşterim oldun Toby.
Sayende çocuklarımı özel okula yazdırdım.
Bu yüzden sana doğruyu söyleyeceğim.
Basit diş telleri sadece
bu kadarını yapabiliyor.
Bir noktadan sonra biz diş hekimlerinin
uzun namlulu toplardan
yardım alması gerekiyor.
Göster bana.
-Hoşuna gitmeyecek.
-Başa çıkabilirim.
Çok çirkin.
Araba kazası gibi, bakamıyorum!
Zar zor fark ediliyor.
Biri cyborg yapmaya kalkmış
ama sonra vazgeçmiş gibi görünüyorum.
Bazen X'i bulurken
bir sonuç ortaya çıkana dek
tüm matematiksel yollar denenmelidir.
Derin bir uykuya dalıyor...
Ne?
Tarzı bugünün gençlerine temas edemiyor.
-Hey, sesini biraz alçaltır mısın?
-Hiçbir şey söylemiyorum ki robot inek.
24 saat country müzik dinliyorsunuz...
Hayır, bu olamaz.
Sayıyı yapıyor!
Rock dinlemeye hazır mısınız?
Evet, burası patlamaya hazır diyorum
Savaş, savaş
Parayı ağzının olduğu yere koy
Seni anlıyorum kardeşim
Bu konuda bir şey yapacak mısın?
Bay Domzalski!
Bir karmaşa yaratmak istiyorsan
git de müdürün odasında karmaşa yarat!
-Affedersiniz, benim hatam!
-O bir insandan çok bir makine.
Sayıyı yapıyor!
Göt kafa.
Ben deli değilim Bön-Zalski!
Ne gördüğümü biliyorum.
Garip şeyler gördüm.
Polisler beni tutukladı. Sen ve Lake
bir şeyler saklıyorsunuz.
Bunu kabul et, tamam mı? Ormana
tekrar gittim ama orayı bulamadım.
-Seni duyamıyorum! Dur!
-Senin sorunun ne?
-Ucube!
-İşte bu, hafif caz!
Teşekkürler! Çok daha iyi!
Claire'e ihtiyacım var.
Kafalığından geliyor olmalı.
Yerel radyo dalgalarını algılıyor.
Onu anladık zaten! Ama nasıl durduracağız?
Papa Skull! Bu şarkıya bayılıyorum!
Ne?
-Bana vakit ayırmamanın nedeni bu mu?
-Hayır.
Çünkü Claire'in kulağıyla mı meşguldün?
-Ne?
-Hayır, göründüğü gibi değil!
Gerçekten mi?
-Hayır Darci.
-Hayır Darci!
-Suratım!
-Janus Girişimi.
İki yüzün birleştiği yer.
19. 78.
-Ne oldu?
-35. 11.
Bence Blinky bunu duymak isteyecektir.
Janus Girişimi.
Bence peri masalları
dünyayı anlamlandırmamız ve...
Hâlâ bir şey yok mu?
Durun.
-35.
-11.
-Janus Girişimi. 19.
-Janus Girişimi.
Yüce Gronka Morka!
Tobias, sanırım kafalığın
Janus Cemiyeti'nin
gizli yayınlarını algılıyor!
Ay çok iyi ya!
-İki yüzün birleştiği yer.
-Gizli bir şifre olabilir.
-Ya da bir kitaptan bir pasajdır.
-Koordinatlar!
-Ya da bozulamaz bir şifre.
-Ya da piyango bileti!
-Ya da koordinat!
Piyango numaraları olduğunu sanmam.
Tanrı aşkına, onlar Arcadia'daki
bir yerin koordinatları!
HER YÖNE SEYAHAT
Koordinatlar tam bu noktayı gösteriyor.
Seyahat acentesi mi?
Böyle yerler hâlâ var mı?
Kilitli.
Kilitler benim uzmanlık alanım.
Sessiz olun.
Odayı tarayın.
Buraya, buraya ve buraya bakın.
Burada Janus Cemiyeti'nin
yerine dair bir ipucu olabilir.
Bu işlerde gözüm keskindir.
Gizli kol bunun arkasında.
Ya da bunun.
-Bunun.
-Yine mi şu şey?
-Kafamda şu şey varken girmiyor.
-Kafamı oraya sokmayacağım.
-Lütfen.
-Bu mu? Hayır.
Beni dinle kahraman.
Senin için geliyorlar. Al şunu.
Hayatını kurtarabilir.
-Berbat kokuyor!
-Arkadaşlığından keyif aldığım için
minnettar olmalısın.
Bir mağaraydı ve karanlıktı. Mutlu musun?
Son nugalı çikolata.
Biri şunu açacak mı?
-Selamlar.
-Her Yöne Seyahat'e hoş geldiniz.
Nereye gitmek istersiniz?
İki yüzün birleştiği yere.
Bunu ben yapmadım.
-Ne yapacağız? Buradan çıkmalıyız!
-Artık geri dönmek için çok geç.
Cesaretle ve her şeyden önce bir savaşçı
haysiyetiyle önümüzdekiyle yüzleşmeliyiz.
Janus Cemiyeti'ne hoş geldiniz.
Sessiz ol!
Janus Cemiyeti.
Burası operasyon üslerinden biri olmalı.
Gorgus adına, ekmek kırıntılarının
izinden gidiyorduk
ve kendimizi doğrudan
ekmekçinin fırınında bulduk.
Bununla alakalı içimde kötü bir his var.
Doğaçlama yapmalıyız.
Panzehir bu binada olmalı.
Casusların inindeyiz.
Bu yüzden sessiz olun. Şimdi dağılalım.
Panzehri bulun ve öldürülmemeye çalışın.
Tehlike geçti.
Bunca yüz var ve hiç kimse onların
aramızda olduğundan şüphelenmiyor.
Ne yaparsan yap, hiçbir şeye dokunma.
Endişelenme, ben...
Aptal şey!
Çok yumuşak.
Üyeler ciddi ödemeler yapıyor olmalı.
Claire?
Biraz yardım?
Haklısın Don Carlos.
Janus Cemiyeti'ne bu tuvalet kâğıdından
daha büyük bir bayrak gerek.
Çok yaşa Gunmar!
Sizi tanıyamadım. Hangi karargâhtansınız?
-Tapachula, Meksika.
-Sí.
Sen yeni gelen Esmeralda olmalısın!
Sí, o benim.
Esmerelda! Bu çok büyük bir onur!
Sen üssümüzü korumak için barajı yıkan
ve yüzlerce et torbasını öldüren kişisin!
Çılgın bir gündü.
-Dürüst olayım, hak etmişlerdi.
-Evet.
Adios muchachos.
Oryantasyonunuz için geç kaldınız.
Sizi oraya götüreyim.
Ebedi gecemiz geliyor!
Özgürlüğümüz çok yakında!
Bu sefil yerden çıkacağız
ve dünyayı insanlardan geri kazanacağız!
Yüzyıllardır korkmanın
ne demek olduğunu unuttular.
Onlara hatırlatacağız!
Oğlum bizi
Karanlık Diyar'dan kurtaracaktı.
Ama biri onu benden aldı.
Trol Avcısı, en büyük düşmanımız
oğlumun yerini alacak.
Zırhını parçalayacağım, sonra da
Decimaar Kılıcı'mla yeniden yapacağım.
Bizim karanlık şampiyonumuz olacak!
Hadi cesaretini sınayalım.
Bakalım o küçük kabuk kırılacak mı.
Nyarlagroth'u gönderin!
Pardon, affedersiniz.
-Affedersiniz.
-Oryantasyon, değil mi?
Zamanımız gelmek üzere.
Gunmar döndüğünde onun ordusu olacağız.
Erkek ve kız kardeşlerimiz dünyada
gücümüzü sağlamlaştırırken
unutmayın, bu yalnızca
Gunmar'la alakalı değil.
Bu çok daha büyük bir şeyle alakalı.
Yaratıcı Leydi'mizin emirlerine
hizmet etmek,
bütün bunları onun için...
Kırmızı alarm. Janus Cemiyeti'nde
davetsiz misafirler.
-Janus Cemiyeti'nde davetsiz misafirler.
-Claire, gitmeliyiz.
Adiós!
Acele et! Çabuk!
İstediğinde Gölge Asası'yla
eve ışınlanmak bana uyar.
-Fazla uzatmaman iyi olur!
-Arkadaşlarımız olmadan gitmiyoruz.
Durdurun onları!
Aman Tanrım!
Davetsiz misafirler B Kanadı'nda.
Onları yiyemiyorsam bile
en azından boşa gitmeyecekler.
Anne!
-Nereye gittiler? Onları gördün mü?
-Üst kata bakalım!
Tanrı'ya şükür buradasınız.
Blinky? EnriqueDeğil? Neler oluyor?
Kütle çok büyük. Etki etmiyor tabii.
Diğerlerinin yanına bağlayın. Onlarla
ufak bir konuşma yapmak istiyorum.
Bunlardan nefret ediyorum.
İradesi zayıflıyor.
Kabuğu kırılmaya başlıyor.
Hayır!
Bize işkence yapacaklar, değil mi?
İyi ki dört elim var.
Az kaldı!
Az kalmıştı.
En derin özürlerimi sunuyorum.
Özel partimize davetsiz misafirlerin
geldiğini öğrendiğimizde yaşadığımız
nedensiz korkuyu anlıyor olmalısınız.
Siz davetiye almadınız.
Yapma dostum, ben onlarla değilim.
Çift taraflı oynuyordum.
Beni çözebilirsin. Biz aynı...
Sessizlik!
Bu kadar küçük bir Dönüşen için anormal
derecede büyük bir ağza sahipsin.
Zekâmdan şüphe etme küçük şeytan!
Asla senden daha fazlasını beklemedik.
Sen diğerleri gibi değilsin, değil mi?
EnriqueDeğil'e dönüştün.
Evet.
Ben Çok Biçimli Dönüşen'im.
Herkesin şeklini alabilirim.
Büyük Kumandan olmanın faydalarından biri.
Kim olduğun umurumda değil!
Bize istediğin kadar
işkence edebilirsin! Konuşmayacağız!
Ben konuşurum! Onu dinlemeyin! Boşboğazın
tekiyimdir! Ben konuşkan bir şişmanım!
Yargılamayın!
İşkence sandalyesindeki benim!
Çok gürültü yapıyorsun.
Şimdi size ne yapacağımızı
konuşalım bakalım.
Ahbap konuşacağımı söyledim!
Pikapla ürpertici şeyler yapmayı kes!
Planda bir değişiklik oldu.
Janus Cemiyeti
bir takas teklif etmek istiyor.
Neyle bir takas Bay Kötü Adam?
Sarmaşık Güneşi Zehri'nin panzehri.
Yanılıyorsam düzeltin
ama taş arkadaşınız Aaarrrgghh'ın
buna ihtiyacı var, değil mi?
Neye karşılık?
Oldukça akıllı biri.
Arkadaşınızın hayatı karşılığında
yalnızca Vendel'in asasını istiyoruz.
Ama onun asası kutsaldır,
Heartstone'un kalbinde dövülmüştür.
Dolayısıyla da oldukça nadidedir.
Asa karşılığında Aaarrrgghh'ın hayatı.
Tek seferlik bir teklif olarak düşünün.
Düşüneceğiz! Zaten dişçiye gitmiştim!
Daha fazlasına katlanamayacağım!
İşkence mi? Bu yalnızca
kafalığını çıkarmak içindi.
Sırlarımızı daha fazla dinlemene
izin veremeyiz, değil mi?
Teşekkürler.
Olamaz!
Meyve.
Toby'nin spor çoraplarından bile
kötü kokuyor. İşe yarasa iyi olur.
Kasvetli meyve mi?
Nereden bulmuş? Biri ona yardım etmiş.
Nomura.
Olamaz!
Bunu nereden bildi?
Beni yenemezsin Gunmar!
Sadece beni daha güçlü yapıyorsun!
Götürün onu!
Tebrikler, hayattasın.
Ve zırhın sapasağlam.
Evet.
Berbat kokan meyve sayesinde.
Sana borçlandım.
Bu da...
NUGALI ÇİKOLATA
"KT" mi? "Keyfim Tıkırında."
Geliyorlar!
Geliyorlar.
Nomura, arkadaşlarım geliyor.
Umut iyidir Trol Avcısı.
Karanlık Diyar'da bile.
Trol Avcısı bir daha
arenaya adım attığında
son kez adım atıyor olacak.
Bir sonraki rakibinin
onu yenmesini izleyeceğim.
Sonra da o benim olacak!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk